[Music]
[Musika]
we hope you enjoyed the show category 5
inaasahan naming nasiyahan ka sa kategorya ng palabas 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Mabuhay ang mga live na TV mula sa Barrie Ontario
Canada every Tuesday at 7:00 p.m.
Canada tuwing Martes sa 7:00 ng gabi
Eastern if you're watching this on
Eastern kung pinapanood mo ito
demand or through cable TV check out the
demand o sa pamamagitan ng cable TV tingnan ang
local show times in your area at
mga oras ng lokal na palabas sa iyong lugar sa
category-five TV
kategorya-limang TV
and interact in the community chat room
at makipag-ugnay sa chat room ng komunidad
25 is a production of prodigy digital
25 ay isang produksyon ng prodigy digital
solutions and is licensed under Creative
solusyon at lisensyado sa ilalim ng Creative
Commons Attribution 2.5
Commons Attribution 2.5
miss petunia okay yes please
miss petunia okay yes please
okay a couple jumping jacks Eric just
ok lang ng ilang jumping jacks si Eric lang
have to switch light without microphones
kailangang lumipat ng ilaw nang walang mga mikropono
around here for the Hangout Robbie
sa paligid dito para sa Hangout Robbie
Robbie Canada you guys can hear us yeah
Robbie Canada kayong naririnig sa amin yeah
check yeah okay understand that we're
check yeah okay na maunawaan na kami
gonna get a picture with ne-yo he's
gonna makakuha ng isang larawan na may ne-yo siya
doing anyway I'm going fine as we
paggawa pa rin ako ay pagpunta fine na namin
finally got warm today yeah actually
sa wakas ay naging mainit-init ngayon oo talaga
right to be riding over here all night
karapatan na sumakay dito sa buong gabi
we have oh we had one of those Canadian
mayroon tayong isa sa mga Canadian na iyon
fronts come through and it was cold the
ang mga front ay dumating at malamig ang
last couple days that's probably yeah at
huling dalawang araw na marahil oo sa
Ed's urk thinks the new I'm too sexy for
Iniisip ni Ed ang bagong sobrang sexy ko para sa
my shirt I got a top up this coffee for
Ang aking shirt ay nakuha ko ang isang top up na ito kape para sa
Eric a very bad coffee
Si Eric ay isang masamang kape
yeah Malika young levels are low or you
oo Malika batang antas ay mababa o ikaw
want to it's up on the counter welcome
nais na ito ay sa counter maligayang pagdating
kulfi
kulfi
sounds great I think you were correct I
maganda ang tingin sa tingin ko tama ka na ako
think it's cold
isipin ito ay malamig
yeah yeah right right
oo oo tama
[Music]
[Musika]
yes David was talking about whiskey and
oo nagsasalita si David tungkol sa whisky at
I said that's okay it's delicious -
Sinabi ko na okay ito ay masarap -
coffee no mine is actually copy show to
Ang kape walang mina ay aktwal na kopya na ipapakita
host guys the after-show party can have
host guys ang after-show party ay maaaring magkaroon
all that there you go there you go hey
lahat na pumunta ka doon pumunta ka hey
Robbie or anyone out there oh yeah in
Robbie o sinuman out doon oh yeah in
some motorbike here on my event a
ilang motorsiklo dito sa aking kaganapan a
decision and it's a fairly good game
desisyon at ito ay isang medyo magandang laro
compared to X modem the exporter has
kumpara sa X modem ang tagaluwas
been my addiction for quite a while so I
ang aking pagkagumon sa loob ng ilang sandali kaya ako
installed motorbike and I only got to
naka-install na motorsiklo at nakuha ko lang
pay it like 10 times and then they now
bayaran ito tulad ng 10 beses at pagkatapos ay sila ngayon
they want me to go to their website and
gusto nila akong pumunta sa kanilang website at
register with their website even though
magrehistro sa kanilang mga website kahit na
it ready went to the e bun - by process
handa itong pumunta sa e Bun - sa pamamagitan ng proseso
on canonical website yeah
sa canonical website yeah
hmm the double whammy I'm thinking but
hmm ang double whammy I'm thinking but
is it is it available in in the
ito ay magagamit sa sa
repositories there's a coupon to
Ang mga repositoryo ay mayroong kupon sa
Software Center
Software Center
yeah in the event a repositories
oo sa kaganapan ng isang repositoryo
yeah it's that but but even like valve
yeah ito na ngunit ngunit kahit na tulad ng balbula
you know you go and get it from the
alam mo na pumunta ka at kunin ito mula sa
Ubuntu repositories and all that really
Ubuntu repositories at lahat na talaga
gives you is another access to the old
ay nagbibigay sa iyo ng isa pang access sa mga lumang
software repositories right great the
software repositories karapatan mahusay ang
loader and fires and everything else
loader at sunog at lahat ng iba pa
here's my cup and they can say huh Eric
narito ang aking tasa at maaari nilang sabihin huh Eric
just walked into the room guys just so
lumakad lang sa room guys kaya lang
you know and he said what's this you
alam mo at sinabi niya kung ano ito
guys are talking about repositories
nakikipag-usap ang mga lalaki tungkol sa mga repository
multimedia Center this week and they use
multimedia Center sa linggong ito at ginagamit nila
one of these and and it went do my HDMI
isa sa mga ito at at nagpunta ito sa aking HDMI
output with the current kernel 2.8
output sa kasalukuyang kernel 2.8
kernel and to my big-screen TV and so I
kernel at sa aking malaking screen TV at kaya ako
went to ask if I'm feeling lonely homes
nagpunta upang magtanong kung ako ay nararamdaman ng malungkot na tahanan
they had the updates for it on the
nagkaroon sila ng mga update para dito sa
launchpad center oh nice good good
launchpad center oh nice good good
two minutes later I was watching HD HDMI
dalawang minuto mamaya ako ay nanonood ng HD HDMI
TV on my big-screen accident and I can
TV sa aking aksidente sa malaking screen at kaya ko
actually get that thing I don't know
talagang nakakuha ng bagay na hindi ko alam
what is a good video graphics test it
kung ano ang isang mahusay na video graphics pagsubok ito
plays all my eye definition videos that
Nagpe-play ang lahat ng aking mga video ng kahulugan ng kanta na
full frame rate like first-person
buong frame rate tulad ng unang tao
shooters I get a hundred frames per
shooters kumuha ako ng isang daang mga frame bawat
second on that they an 18 watt
ikalawa sa na sila ay isang 18 wat
like it doesn't exactly what take a
tulad nito ay hindi eksakto kung ano ang a
graphics card is it
graphics card na ito
it's that it intel HD 4000 really yeah I
ito na ang intel HD 4000 talaga oo ako
can show you what I bought I just got it
maaaring ipakita sa iyo kung ano ang binili ko Nakuha ko lang ito
in from when we express here sorry David
mula mula nang ipahayag namin rito ang sorry David
I couldn't I couldn't hear yeah I don't
Hindi ko kaya hindi ko marinig ang oo hindi ko
think that Arthur was able to hear you
isipin na nakarinig ka ni Arthur
either than what I've got because if I I
alinman sa kung ano ang mayroon ako dahil kung II
just test this out let me know if this
subukan mo lang ito ipaalam sa akin kung ito
works guys surely your ring last year
Gumagana ang mga guys tiyak ang iyong singsing noong nakaraang taon
your video no that's my hobby there you
ang iyong video hindi na ang aking libangan doon ka
go
pumunta
I like him delish oh yes called amateur
Gusto ko siya delish oh yes tinatawag na amateur
I do excellent
Maganda ako
so Safari does not open G+ mm-hmm what's
kaya hindi binuksan ng Safari ang G + mm-hmm kung ano ang
that no your hey you can't open you have
na walang iyong hey hindi ka maaaring buksan mayroon ka
to use Chrome the fuse part there sorry
upang gamitin ang Chrome ang fuse bahagi doon paumanhin
I interrupted you there no I think I did
Ako ay nagambala sa iyo doon hindi sa tingin ko ginawa ko
that
na
no it's not a problem I just was quite
hindi ito ay isang problema lang ako ay medyo
impressed with this Intel list there I
Nagulat ako sa listahan ng Intel na naroroon ko
don't know what they can do I think it's
hindi alam kung ano ang maaari nilang gawin tingin ko ito
22 watts I should look at the specs
22 watts Dapat kong tingnan ang mga panoorin
that's awesome I mean like it's one of
na kasindak-sindak ang ibig kong sabihin na ito ay isa sa
the few no f systems you can buy in
ang ilang mga walang sistema ng f maaari kang bumili sa
Canada that's in a little box
Canada na nasa isang maliit na kahon
mm-hmm and so I thought I'd try it out
mm-hmm at kaya naisip ko na subukan ko ito
in the performance on that what do they
sa pagganap sa kung ano ang ginagawa nila
call it the ivory bridge ID bridge or
tawagan mo ang bridge bridge ng ivory bridge ID o
something is like up till now whenever I
Ang isang bagay ay tulad ng hanggang ngayon kapag ako
do my mkv files I don't know if a lot of
gawin ang aking mga file mkv hindi ko alam kung maraming
you guys but alright so we have to it
ka guys ngunit tama kaya kami ay may ito
I live on a farm out here so I didn't
Nakatira ako sa isang bukid dito kaya hindi ko nagawa
have to download my PDA away from home
kailangang i-download ang aking mga PDA ang layo mula sa bahay
and then watch it when I get back home
at pagkatapos ay panoorin ito kapag nakabalik ako sa bahay
oh okay yeah I hear you because of our
oh okay yeah Naririnig ko ka dahil sa aming
proof yeah that's why I'm into YouTube
patunay yeah na kung bakit ako sa YouTube
saving to the hard drive and stuff like
save sa hard drive at mga bagay-bagay tulad ng
that with these commands so I can what
na may mga utos na ito kaya ko kung ano
do you do when I'm back at home
gawin mo kapag bumalik ako sa bahay
documentaries oh yeah yeah oh is that a
dokumentaryo oh yeah yeah oh na a
problem with Rogers I've heard Rogers
problema sa Rogers Narinig ko ang Rogers
Communications in Canada is a little of
Maliit ang komunikasyon sa Canada
not not up speed yet all over the
hindi pa bilis ng bilis sa lahat ng dako
country they're actually doing pretty
ang bansa ay talagang maganda ang ginagawa nila
good okay we get about well let me see
mabuti okay kami makakuha ng tungkol sa mabuti ipaalam sa akin makita
I'm gonna I'll run a speed test right
Gonna ako magpapatakbo ng isang pagsubok sa bilis ng tama
now good we're on Rogers so now my
ngayon ay mabuti na kami sa Rogers kaya ngayon ang aking
upstream has been upstream is typically
Ang salungat sa agos ay karaniwan nang salungat sa agos
horrible in Canada but Rogers is better
kakila-kilabot sa Canada ngunit mas mahusay ang Rogers
than say Bell or any of the DSL
kaysa sabihin Bell o anumang ng DSL
providers for sure okay obviously cuz
Mga provider para sa sigurado okay malinaw naman cuz
they're cable but let's see what I get
ang mga ito ay cable ngunit tingnan natin kung ano ang nakukuha ko
for down I'm running this eighty six
para sa down na ako ay nagpapatakbo ng ito walumpu anim
point three one megabits per second so
ituro ang tatlong isang megabits bawat segundo kaya
there are times when I get 150 but our
may mga oras na nakakuha ako ng 150 ngunit ang aming
up is trash has a TV show I'm lucky to
up ay may isang palabas sa TV na ako ay mapalad sa
get two Meg's I'm supposed to get ten
Kumuha ng dalawang Meg ang dapat kong makakuha ng sampu
our plan is supposed to get 10 Meg up
ang aming plano ay dapat na makakuha ng 10 Meg up
yeah 100 and 150 down
oo 100 at 150 pababa
so you can see where they're skewing the
kaya maaari mong makita kung saan sila ay skewing ang
users right well II on my 3G cell phone
ang mga gumagamit ay tama rin II sa aking 3G cell phone
access I get five megabits down but only
access ako makakakuha ng limang megabits down ngunit lamang
in the like 50 megabits up and so when
sa tulad ng 50 megabits up at kaya kapag
I'm talking you probably get the thanks
Ang pakikipag-usap ko sa iyo ay malamang na makakuha ng pasasalamat
I get
nakuha ko
oh yeah I can make a bitch down and
oh yeah pwede akong gumawa ng isang asong babae at
around about or make oh right that's and
sa paligid tungkol sa o gumawa ng oh karapatan na at
that's fine for like a you know for home
na ganda para sa tulad ng isang alam mo para sa bahay
use or whatever they talk to but thanks
gamitin o anuman ang kanilang pinag-uusapan ngunit salamat
Heather
Heather
if if Henry needs any more info just let
kung kung kailangan ni Henry ang anumang karagdagang impormasyon ipaalam lamang
them Cheers take care of you thanks
ito Cheers bahala sa iyo thanks
again I'm 15.7 download and upload is
muli ako ay 15.7 i-download at mag-upload ay
about one and a half yeah that's still
tungkol sa isa at kalahati yeah na pa rin
pretty respectable for music yeah I
maganda ang paggalang sa musika oo ako
think so dear cell at the moment
tingin kaya mahal na cell sa sandaling ito
there's a company called Bell here that
may isang kumpanya na tinatawag na Bell dito na
is bringing in what they call five which
ay nagdadala sa kung ano ang tinatawag nilang limang kung saan
is basically a mock fiber internet and
ay karaniwang isang mock fiber internet at
it's making its way to bury in it's
ito ay gumagawa ng paraan upang ilibing ito
supposed to be pretty fast but it's not
dapat na medyo mabilis ngunit hindi ito
I mean it's it's such a they run fiber
Ibig kong sabihin ito ay tulad ng isang nagpapatakbo ng hibla
to the to the node and then it's copper
sa sa node at pagkatapos ito ay tanso
to your house so you don't actually get
sa iyong bahay kaya hindi mo talaga makuha
you don't actually a true fiber you want
hindi mo talaga isang tunay na hibla na gusto mo
to see my this is the first time writers
upang makita ang aking ito ay ang unang manunulat
gave this to me like that like a month
Ibinigay ito sa akin na tulad ng isang buwan
at this cell phone pilot it's called a
sa pilot ng cell phone na ito ay tinatawag na a
six gig super plan because I use it for
anim na gig super plan dahil ginagamit ko ito para sa
my internet here at the farm mm-hmm and
ang aking internet dito sa farm mm-hmm at
they charge me at sixty dollars for that
sinisingil nila ako sa animnapung dolyar para sa na
and then they give me 200 minutes
at pagkatapos ay binibigyan nila ako ng 200 minuto
calling but this month I went over my
tumatawag pero sa buwan na ito ay nagpunta ako sa aking
six gigs whoops and so they had at this
anim na gulong na tao at kaya nila ito
new bill called the Flex rate data plan
Ang bagong bill ay tinatawag na plano ng data ng Flex rate
whatever that is and if you look like
anuman iyon at kung anong hitsura mo
the Flex raise data plan where is it
ang Flex ay nagpapataas ng plano ng data kung saan ito
here
dito
it's I can't find it here I like I went
ito ay hindi ko mahanap ito dito gusto ko nagpunta ako
over my six gigs when they do that
higit sa anim na gigs ko kapag ginawa nila iyon
thirty gigabyte ranged Wow oh here it is
tatlumpung gigabyte ranged Wow oh eto
yeah so daddy uses is included well it's
oo kaya paggamit ng tatay ay kasama rin ito
kind of interesting I thought because
uri ng kagiliw-giliw na naisip ko dahil
they like I used my six gigs but I used
gusto nila ginamit ko ang aking anim na gig ngunit ginamit ko
45 gigabytes on my cellphone and
45 gigabytes sa aking cellphone at
actually died this week because I think
talagang namatay sa linggong ito dahil sa tingin ko
I got over hot getting data from the top
Nakatanggap ako ng mainit na pagkuha ng data mula sa itaas
and iPhone Rogers and I asked them and
at iPhone Rogers at tinanong ko sila at
they they reset it at their end but then
i- reset nila ito sa kanilang katapusan ngunit pagkatapos
it went reboot my cell phone to connect
ito nagpunta reboot ang aking cell phone upang kumonekta
for their Tower and so they said well is
para sa kanilang Tower at sa gayon ang kanilang sinabi ay mabuti
it lead to everything off of it and do
ito ay humantong sa lahat off ito at gawin
it fresh and so I deleted myself all the
ito sariwa at kaya tinanggal ko ang aking sarili ang lahat ng mga
contacts and everything about my
mga kontak at lahat ng bagay tungkol sa akin
opponent still then when we connect to
kalaban pa rin kapag kami kumonekta sa
their Tower so I thought the radio was
ang kanilang Tower kaya naisip ko na ang radyo ay
shot on it or something and then an hour
kinunan ito o isang bagay at pagkatapos ay isang oras
later I started working again so I might
mamaya nagsimula akong magtrabaho muli upang kaya ko
be getting too much stupid through this
nakakakuha ka ng masyadong maraming bobo sa pamamagitan ng ito
cellphone
cellphone
I don't know how is 50 gigs a month too
Hindi ko alam kung paano ay 50 gig sa isang buwan masyadong
much to get through it a cell phone oh
magkano upang makuha ito sa pamamagitan ng isang cell phone oh
my cell phone y'all pay I actually
ang aking cell phone y'all pay ko talaga
barely used three I'm usually too good a
halos hindi na ginagamit tatlong ako ay karaniwang masyadong magandang a
month or less yeah you're careful well I
buwan o mas maikli oo maingat kang mabuti
have my like five computers connected to
mayroon akong limang mga computer na nakakonekta sa
it to my one cell phone oh no holy cow
ito sa aking isang cell phone oh walang banal na baka
dude that's okay beef has been this year
taong masyadong maselan sa pananamit na okay karne ng baka ay sa taong ito
oh my that's how what you have to do to
oh na ganito kung ano ang kailangan mong gawin
get the connection that's what you have
makuha ang koneksyon na kung ano ang mayroon ka
to do right Arthur
upang gawin ang tama ni Arthur
yeah yep Wow
oo yep Wow
it's like when we went to the cottage
ito ay tulad ng kapag kami nagpunta sa cottage
last year Erik shared his internet she
noong nakaraang taon Erik ibinahagi ang kanyang internet niya
likes to trash my blackberry but I gave
gusto kong basura ang aking lumboy pero nagbigay ako
him a mobile hotspot so he could check
siya ay isang mobile hotspot upang masuri niya
his email blackberry sucks except at the
ang kanyang email blackberry sucks maliban sa
cottage yeah where was that iPhone when
cottage oo kung saan ay ang iPhone kapag
you need well I don't have an iPhone
kailangan mo ng mabuti wala akong isang iPhone
know what I sing I just have an iPod
alam kung ano ang kantahin ko Mayroon akong iPod
right so if I don't have Wi-Fi I can't
kaya't kung wala akong Wi-Fi hindi ko magagawa
do anything
gumawa ng kahit ano
that's why I like now I want to go to
kaya nga gusto ko ngayon gusto kong pumunta sa
Scotland and take the train just to be
Scotland at dalhin ang tren upang maging
darkened or safari going along sorry
darkened or safari going along sorry
I'll stop so call us from the train
Tatawanan ko kaya tawagan kami mula sa tren
station man next week watch from the
istasyon ng tao sa susunod na linggo panoorin mula sa
train station
istasyon ng tren
you know I say sin cash
alam mo na sinasabi ko ang kasalanan
I mean he's these things to the I accept
Ibig kong sabihin ay siya ang mga bagay na ito sa tinatanggap ko
that once all yeah he's done a few
na minsan lang yung ginawa niya ang ilan
actually look back on the on the only
talagang tumingin pabalik sa sa lamang
house a couple he's done some yeah the
bahay ng isang pares siya ay tapos na ang ilan oo ang
Christmas one as well oh here's was one
Ang isang Christmas pati na rin oh dito ay isa
that was something that was awesome that
iyon ay isang bagay na kahanga-hanga na
was something bad for my friend
ay isang bagay na masama para sa aking kaibigan
Christina I talked her into coming to do
Christina I talked sa kanya sa darating na gawin
one one little to no really I have to
isang maliit na walang tunay na kailangan ko
get home and sorry you're here the
makakuha ng bahay at paumanhin nandito ka sa
lights are on the cameras are on so you
Nasa mga camera ang mga ilaw sa iyo
don't get a lot of trouble on this show
hindi nakakakuha ng maraming problema sa palabas na ito
[Music]
[Musika]
hey go here sighs just sing again like
hey go here sighs just sing like again
even that arrow did Eric did the
kahit na arrow ginawa Eric ginawa ng
introduction you know I wrote something
Pagpapakilala alam mo na sinulat ko ang isang bagay
and said hey Robbie happening in this
at sinabi hey Robbie nangyayari sa ito
rattle yeah and he wouldn't even listen
tumalbog yeah at hindi siya kahit na makinig
to it for episode 300 wouldn't listen to
para dito para sa episode 300 ay hindi nakikinig
you just did go through the right
mo lamang ay dumaan sa tamang
channels you don't just slap a song on
ang mga channel na hindi mo lang pinapansin ang isang kanta sa
my desk you go through my age I had a
ang aking mesa ay nagpapatuloy ka sa aking edad
guitar in my hands I said anyway no he
gitara sa aking mga kamay sinabi ko pa rin hindi siya
he ignored me completely so I
di niya pinansin ako kaya ako
figured you know to heck with him I'm
akala mo alam kung ano ba sa kanya ako
gonna go to some competing show maybe
gonna pumunta sa ilang mapagkumpitensyang palabas siguro
I'll go to the Android buffet and write
Pumunta ako sa Android buffet at isulat
him a song yeah appreciate that
siya ay isang kanta yeah pahalagahan na
be good
magpakabait
knowing what you gonna sing about
alam kung ano ang iyong gonna kumanta tungkol sa
Android you don't even you use a
Android hindi mo kahit na gumamit ka ng isang
blackberry I have a tablet oh that's
lumboy Mayroon akong tablet oh na
true yeah mmm which convinced me to get
totoo yeah mmm na kumbinsido sa akin upang makakuha ng
one so I got amplitude
isa kaya ako got amplitude
yeah I have Lenovo Android Wi-Fi only
oo Mayroon akong Lenovo Android Wi-Fi lamang
wonderful
kahanga-hanga
yeah that's sippy stuff hey my little
yeah that's sippy stuff hey my little
Galaxy Tab one of the things I do not
Galaxy Tab isa sa mga bagay na hindi ko ginagawa
like about the iOS stuff is it so slow
tulad ng tungkol sa mga bagay-bagay iOS ay kaya mabagal
so I couldn't hear you de Oeste for
kaya hindi ko marinig mo de Oeste para sa
family so locked oh yeah yeah but if
pamilya kaya naka-lock oh oo yeah ngunit kung
this thing tells me one more time that I
ang bagay na ito ay nagsasabi sa akin ng isa pang pagkakataon na ako
have 20% battery life I'm gonna scream I
May 20% na buhay ng baterya I'm gonna scream I
pull it off the charger and it warns me
hilahin mo ang charger at binabalaan ako
that I've got 20% battery life I walked
na mayroon akong 20% na buhay ng baterya na aking nilakaran
around with it for a whole day and it
sa paligid na may ito para sa isang buong araw at ito
still pops up every five minutes 20%
lumalabas pa rin tuwing limang minuto 20%
battery life it's like yeah throwing it
buhay ng baterya ito ay tulad ng yeah pagkahagis ito
I have heard that iOS has really has a
Narinig ko na talagang mayroon ang iOS
real bad notification system it's gotten
tunay na bad notification system na ito ay nakuha
a bit better like since iOS 6 I mean
medyo mas mahusay na tulad ng dahil iOS 6 ibig sabihin ko
like it's it's there then it doesn't
tulad ng ito ay doon pagkatapos ay hindi ito
work when I go to show it to you so it's
trabaho kapag pumunta ako upang ipakita ito sa iyo kaya ito
not really all that good hello hello
hindi talaga lahat na magandang hello hello
notification system maybe I have to
sistema ng abiso siguro kailangan kong
unlock it damaged goods
i-unlock ito nasira ng mga kalakal
that's the notification screen it's
iyon ang screen ng abiso ito
alright kind of gives you a glance right
tama na uri ay nagbibigay sa iyo ng isang sulyap sa kanan
no they roll off like I'm cold
hindi sila lumalabas na parang ako ay malamig
you can imagine like Google+ right how
maaari mong isipin kung paano ang tamang Google+
many responses I get when I post the
maraming mga tugon na nakukuha ko kapag nag-post ako ng
show and I see 1 2 3 4 5 so I see the
ipakita at nakikita ko ang 1 2 3 4 5 kaya nakikita ko ang
top five of those are the Google+ people
Ang pinakamataas na limang ng mga ito ay ang mga tao sa Google+
who are attending the show like the
na dumalo sa palabas tulad ng
stock ticker at the top right so I don't
stock ticker sa kanang tuktok kaya hindi ako
do stocks why do I need that I would
ang mga stock kung bakit kailangan ko na gusto ko
want to remove that you can't why not
nais na alisin na hindi mo magagawa kung bakit hindi
because it's iOS you can't remove stuff
dahil ito ay iOS hindi mo maaaring alisin ang mga bagay-bagay
that you don't want unless you
na ayaw mo maliban kung ikaw
personally installed it I hate that
personal na naka-install ito galit ko na
there it comes with a bunch of bloatware
doon ito ay may isang bungkos ng bloatware
that you don't want on it it's only
na hindi mo gusto sa ito ito lamang
eight gigs you can't remove it like yeah
walong gigs hindi mo maaaring alisin ito tulad ng yeah
well here that sounds like the carcass
mahusay na dito na tunog tulad ng patay na hayop
of a dead animal sorry you're breaking
ng isang patay hayop paumanhin ikaw ay paglabag
up there can you hear me now in the chat
hanggang doon ay maririnig mo ako ngayon sa chat
: who evidently does not have a audio
: maliwanag na walang audio
key anyway he's wants to know if you can
key pa rin siya ay nais malaman kung maaari mong
have G+ on your iPod he has not had he
may G + sa iyong iPod hindi siya ay may siya
wants to connect to us yeah like this is
Nais kong kumonekta sa amin oo ganito
just an iPod right so there's there's
lamang ng isang iPod karapatan kaya mayroong mayroong
tonight's show on Google+ and I can
ipakita ngayong gabi sa Google+ at magagawa ko
actually go in the Hangout too and I see
talagang pumunta din sa Hangout at nakikita ko
you guys hanging out so here's here's
ikaw guys nagha-hang out kaya dito ay dito
the Hangout right you can see a couple
ang Hangout mismo ay makakakita ka ng isang pares
of you guys in there I see Dave and
sa iyo guys sa doon nakikita ko Dave at
somebody without a face your mic is not
isang tao na walang mukha ang iyong mic ay hindi
treating us well there but so there's
pagpapagamot sa amin ng mabuti doon ngunit kaya mayroong
like hangouts so this is now joining the
tulad ng mga hangout kaya sumali na ngayon ang
Hangout I don't know if it's actually
Hangout Hindi ko alam kung talagang ito
going to show up let's see if it shows
pagpunta upang ipakita up natin makita kung ito ay nagpapakita
up as another camera source or if I can
up bilang isa pang pinagmulan ng kamera o kung maaari ko
do that unless this is the wrong Hangout
gawin iyon maliban kung ito ay ang maling Hangout
but
ngunit
let's see yeah yeah you can
let's see yeah yeah maaari mo
yeah it's problem II to sign in and
oo problema ito II upang mag-sign in at
stuff I don't want to go through the
bagay na hindi ko nais na pumunta sa pamamagitan ng
hoops Pettis there's Google+ Oh Robbie
hoops Pettis may Google+ Oh Robbie
what's that it's just called Google+
kung ano ang tinatawag lang itong Google+
yeah it's provided by Google that's why
oo ito ay ibinigay ng Google na ang dahilan kung bakit
you can have evidence of sure oh why is
maaari kang magkaroon ng katibayan ng bang oh bakit
it yeah see the G+ icon there yeah
ito yeah makita ang G + icon diyan yeah
second row second from the left so that
ikalawang hilera ikalawang mula sa kaliwa upang iyon
lets me in it works all right remember
pinapayagan ako sa ito ay gumagana ang lahat ng karapatan tandaan
we tried to stream Eric when he was
sinubukan naming i-stream si Eric kapag siya ay
playing at the the pub at st. Patrick's
naglalaro sa pub sa st. Patrick's
Day
Araw
oh the Google+ app was trash for that
oh ang Google+ app ay basura para sa na
we're any of you there on my table yeah
kami ay alinman sa iyo doon sa aking mesa yeah
what's that
ano yan
what was that Pyrus rock the the
kung ano ang bato na si Pyrus ang
postcard map is located in a hidden
Ang postkard mapa ay matatagpuan sa isang nakatagong
place and the reason for that Pyrus rock
lugar at ang dahilan para sa bato na Pyrus
is that you know while you're looking oh
ay na alam mo habang ikaw ay naghahanap oh
no we were contacted because the the
hindi kami nakontak dahil ang
issue is is that the postcards have
Ang isyu ay ang mga postkard
copyrighted images on them the pictures
mga naka-copyright na larawan sa mga ito ang mga larawan
so when we started posting the postcards
kaya kapag nagsimula kaming mag-post ng mga postkard
we're a little ridiculous
kami ay isang maliit na katawa-tawa
so we're technically post and
kaya't technically namin post at
copyrighted imagery the postcard that
naka-copyright na koleksyon ng imahe ng postcard na
somebody sent us you got it mr. brown
isang tao ay nagpadala sa amin mo got ito mr. kayumanggi
cup you know there you were violating
tasa alam mo doon ikaw ay lumabag
something with the copyrighted logo I
isang bagay na may naka-copyright na logo ako
don't think they complain Robby you can
hindi sa tingin nila magreklamo Robby maaari mo
show my close cargo those rules and yeah
ipakita ang aking malapit na karga ng mga patakaran at oo
that's true lutely real do you get one
Totoong tunay na nakakuha ka ng isa
yep not very well but yeah that's cool
yep hindi masyadong mahusay ngunit oo na cool na
the homemade ones are great I see one
ang mga homemade ay mahusay na nakikita ko ang isa
from angel de Rodriguez up there as well
mula sa angel de Rodriguez hanggang doon din
and all Joe know who's in Scott Depot
at alam ni Joe kung sino ang nasa Scott Depot
who's which one I use that yeah alright
sino ang ginagamit ko na oo oo
yeah that's the train station I was
oo nga ang istasyon ng tren ko
talking about that's the train station
ang pinag-uusapan na ang istasyon ng tren
right very cool yeah that's cool so
tama sobrang cool yeah na cool na kaya
that's that's a we ugh Android buff a
na iyan ay isang we're Android buff a
podcast up there yeah Halliburton what
podcast up doon yeah halliburton ano
Google Ontario couple from Ontario
Google Ontario couple mula sa Ontario
there's a letter from the Member of
may sulat mula sa Miyembro ng
Parliament congratulating us on our
Parliament congratulating kami sa aming
fifth anniversary whoa and yeah Bulgaria
ikalimang anibersaryo na oo at oo Bulgaria
one day we'll have like a big event that
isang araw magkakaroon kami ng isang malaking kaganapan na
you're at Chester Rochester we have a
ikaw ay nasa Chester Rochester mayroon kami
few from the register all right oh yeah
ilang mula sa rehistro ang lahat ng karapatan oh yeah
please do mm-hmm we made the Highlander
mangyaring gawin mm-hmm ginawa namin ang Highlander
Technology a page up in Halliburton -
Teknolohiya isang pahina sa Halliburton -
yeah that's cool
oo na cool
Wow hmm ah good times memory lane
Wow hmm ah good times memory lane
well guys
well guys
well kinda thanks I like your shirt yes
well kinda salamat gusto ko ang iyong shirt oo
mm-hmm
mm-hmm
so so what channel station website is
kaya kung ano ang channel website ng istasyon
gonna snap up mr. Hadfield and use him
gonna snap up mr. Hadfield at gamitin siya
as a spokesperson what do you think
bilang tagapagsalita kung ano ang iyong iniisip
since Eric is moving on to Android
dahil lumilipat si Eric sa Android
Buffet we've got an opening so hard
Buffet kami got ang isang pagbubukas kaya mahirap
shoes to fill yeah no doubt well you
sapatos na punan yeah walang alinlangan mo rin
notice that tonight's news was that the
pansinin na ang balita ngayong gabi ay ang
space station was switching to Linux and
Ang istasyon ng espasyo ay lumipat sa Linux at
you know Chris just touched down
alam mo na hinawakan lang ni Chris
yesterday so obviously he went up there
kahapon kaya maliwanag na umakyat siya roon
his Canadian right and he said look guys
ang kanyang Canadian right at sinabi niya tumingin guys
get this junk off of here he probably
kunin ang junk off dito dito marahil
presented that he had an abyss eating in
iniharap na siya ay isang kalaliman na kumakain
his guitar gig bag and into them and
ang kanyang gitara ng gitara at sa kanila at
said here give this a try and they're
sinabi dito bigyan ito ng isang subukan at ang mga ito
like wow this is like from space it's so
tulad ng wow na ito ay tulad ng mula sa puwang ito ay kaya
awesome
kahanga-hangang
and he'd be like exactly well you do
at gusto niyang maging eksakto rin ang ginagawa mo
know that the the shuttle had 11 6809
alam na ang shuttle ay may 11 6809
chips running OS 9 so they were running
chips na nagpapatakbo ng OS 9 upang tumakbo sila
Linux a long time ago yeah but perhaps
Linux isang mahabang oras nakaraan oo ngunit marahil
not that's the Dubs wasn't only nice
hindi na ang mga Dubs ay hindi lamang maganda
yeah I guess Linux is an embedded device
yeah hulaan ko Linux ay isang naka- embed na aparato
operating system versus Linux as user
operating system kumpara sa Linux bilang user
operating system is a bit of a different
Ang operating system ay isang kaunti ng isang iba't ibang
thing because yeah it's been you know
bagay dahil oo alam mo na
powering robots and Martian
makapangyarihang robot at Martian
civilizations for years he's there all
mga sibilisasyon para sa mga taon na siya doon lahat
with the canon camera like hello was
kasama ang canon camera tulad ng hello
that a hard time dealing with canon in
na isang mahirap na oras na pakikitungo sa canon in
Ubuntu or Linux
Ubuntu o Linux
I actually I shoot with both Canon and
Ako talaga ang kukunan ko sa parehong Canon at
Nikon and I greatly prefer the Nikon
Nikon at ako mas gusto ang Nikon
cameras whoa somebody's feeding us back
camera kung sinuman ang nagpapakain sa amin
there
doon
who's doing that that's Ken yep oh I
sino ang gumagawa ng iyan na Ken yep oh ako
guess he's got the player up on the
hulaan na nakuha niya ang player sa
screen so we're feeding back all right
screen kaya pinapain namin ang lahat ng tama
Oh Robbie oh one quick one I heard a
Oh Robbie oh isang mabilis na isa narinig ko ang isang
really I had heard a really good joke
tunay na narinig ko ang isang magandang joke
all right
lahat tama
people all up all up in arms about the
ang mga tao ay lahat ng up sa arm tungkol sa
3d printing of guns yeah yeah I've had a
3d printing of guns yeah yeah I've had a
Canon printer for years owned the Canon
Canon printer para sa mga taon na pag-aari ng Canon
printer for a long time
printer para sa isang mahabang panahon
it's all brother here oh brother
ang lahat ng kapatid na lalaki dito oh kapatid na lalaki
they make new printers yeah Konica
gumawa sila ng mga bagong printer Oo Konica
Minolta color lasers yeah we used to
Minolta color lasers yeah we used to
have a Konica which i think is in your
magkaroon ng isang Konica na sa tingin ko ay nasa iyong
garage now probably yes unless you are
Ang garahe ngayon ay marahil oo maliban kung ikaw ay
using an atomic desk in the okay no
gamit ang isang atomic desk sa okay no
because I put a new toner cartridge in
dahil inilalagay ko ang isang bagong toner cartridge sa
it for you yeah Konica Minolta live
ito para sa iyo oo Konica Minolta live
forever
magpakailanman
yes so yeah they are a die hard
yes so yeah they are a die hard
this is funny music studio where I'm
ito ay funny music studio kung saan ako
teaching just installed a brother or
Ang pagtuturo ay naka - install lamang ng isang kapatid na lalaki o
something earlier today because they can
isang bagay na mas maaga ngayon dahil maaari nila
and ran out of ink night one is gonna be
at tumakbo sa labas ng tinta gabi ang isa ay magiging
cheaper try this laser printer and so
mas mura subukan ang laser printer at iba pa
it's 22 and I know but they get you on
22 ito at alam ko pero nakukuha ka nila
the consumables that's how they do it
ang mga consumables na kung paano nila ito
but I was listening to a thing it's a
ngunit nakikinig ako sa isang bagay na ito ay a
great marketing strategy you saw the
mahusay na diskarte sa pagmemerkado na nakita mo ang
actual printer for less than it cost you
Ang aktwal na printer ay mas mababa kaysa sa gastos mo
to make it but you make it up on the
upang gawin ito ngunit ginagawa mo ito sa
consumables absolutely yep but that's
Ang mga consumables ay talagang yep ngunit iyan
because of my eco mindedness I'm not
dahil sa aking eco mindedness hindi ako
okay with that no I'm not okay with
okay na wala akong hindi okay
and that's why I was raped every time I
at iyon ang dahilan kung bakit ako ay ginahasa sa tuwing ako
go to buy the ink what would you guys
pumunta sa bumili ng tinta kung ano ang gusto mo guys
think if I got an ink sponsor on the
isipin kung nakuha ko ang sponsor na tinta sa
show to talk about more economical ink
ipakita sa pag- uusap tungkol sa mas matipid na tinta
cartridges and stuff thinking about the
cartridges at bagay na iniisip tungkol sa
eco-friendly nature of like recycled
eco-friendly na likas na katangian tulad ng recycled
correct cartridges and stuff and
tamang mga cartridge at mga bagay-bagay at
shouldn't the price be coming down by
hindi dapat bumagsak ang presyo
now well if there are companies out
ngayon na rin kung may mga kumpanya out
there that can provide good quality
doon na maaaring magbigay ng mahusay na kalidad
cartridges that work in the main
cartridges na gumagana sa pangunahing
printers then it's going to drive the
printer pagkatapos ito ay pagpunta sa drive ang
the cost it's gonna drive the
ang gastos na ito ay magmaneho sa
consumables down just like anything
Ang mga consumable ay tulad ng anumang bagay
right you know stuff like HP is guarded
alam mo lang ang mga bagay na tulad ng HP ay nababantayan
so jealously with the copyright thing
kaya jealously sa copyright bagay
because you can't find cheap HP ink well
dahil hindi mo mahanap ang murang HP tinta na rin
it's the chips that they have built into
ito ay ang chips na sila ay binuo sa
them right - the cartridges right but if
tama sila - ang mga cartridge karapatan ngunit kung
the cartridges were recycled it's still
ang mga cartridge ay recycled ito ay pa rin
an HP chip I know with media you know
isang HP chip na kilala ko sa media na alam mo
the Epson you can get mm-hmm they
ang Epson maaari kang makakuha ng mm-hmm sila
started putting chips in their
nagsimulang maglagay ng mga chips sa kanilang
cartridges - oh do they but on the older
cartridges - oh sila ngunit sa mas matanda
ones though that's a it's a it can be a
na kahit na ito ay isang ito ay maaaring isang
dangerous game walking in and and buying
mapanganib na laro na naglalakad sa at at pagbili
clone cartridges and you know you don't
clone cartridges at alam mo na hindi mo ginagawa
really know if the ink is the right
talagang alam kung ang tinta ay tama
viscosity things like that so I want to
ang mga bagay na tulad ng lagkit na gusto ko
talk to a company ink for dummies you
makipag-usap sa isang tinta ng kumpanya para sa mga dummies mo
guys look them up and talk to them about
ang mga lalaki ay tumingin sa kanila at makipag-usap sa kanila tungkol sa
getting their cartridges on the show lot
pagkuha ng kanilang mga cartridges sa lot show
of the show on into your Sawyer's
ng palabas sa iyong Sawyer
we all know somebody tell me to go to
alam namin ang lahat ng isang tao sabihin sa akin upang pumunta sa
bed hook if you want to see the cat oh I
kama hook kung gusto mong makita ang pusa oh ako
got there too
Nakarating din doon
but the cat very next day where's the
ngunit ang cat napaka susunod na araw kung saan ang
130-135 there
130-135 doon
yeah it's 1:35 you guys haven't met my
yeah it's 1:35 hindi mo pa nakikilala ako
dog yet hey you wanna meet the dog you
aso pa hey gusto mong matugunan ang aso mo
don't want the dogs oh yeah the door
ayaw ang mga aso oh yeah ang pinto
store gonna he can't get through the cat
Ang tindahan ay hindi makakapasok sa pusa
door Kenny named him antler deliciously
pinto Kenny pinangalanan siya antler deliciously
Canadian of me yes his name is adler
Canadian ng ako oo ang kanyang pangalan ay adler
because you guys know that our cottage
dahil kilala mo na ang aming cottage
is in Eagle Lake right so Adler is the
ay nasa Eagle Lake karapatan kaya Adler ay ang
german little but you didn't explain it
aleman maliit ngunit hindi mo ipaliwanag ito
yeah wants to know why the dog didn't
gusto mong malaman kung bakit ang aso ay hindi
get a klingon name we didn't talk about
kumuha ng pangalan ng klingon na hindi namin pinag-usapan
it but then I thought then neighbors
ito ngunit pagkatapos ko naisip pagkatapos kapitbahay
will think I'm crazy well there were we
ay sa tingin ko mabaliw na rin kami ay doon
suggested Worf but then I said if I was
Iminungkahing Worf ngunit pagkatapos ay sinabi ko kung ako ay
in the backyard we thought of Captain
Sa likod-bahay ay naisip namin si Captain
Picard
Picard
just this doesn't sound it it's a little
lamang ito ay hindi tunog na ito ito ay isang maliit na
on the crazy side
sa mabaliw na bahagi
are you done with your number one
ay nagawa mo sa iyong numero ng isa
hangouts does not deal when three people
Ang hangouts ay hindi makitungo kapag tatlong tao
are talking at once it just freaks out
ay nagsasalita nang sabay-sabay ito ay freaks lamang
maybe I'll single over doing this I
siguro magkakaroon ako ng solong sa paggawa nito ako
don't think that helped no so what so
huwag isipin na nakatulong hindi kaya kung ano ang kaya
what is Eagle and Klingon well let's
kung ano ang Eagle at Klingon rin ipaalam
find out let's go and do it translate on
alamin natin at isalin ito
Bing Eagle the Bing Translator for as
Bing Eagle ang Bing Translator para sa
you said earlier well this is cheap oh
Sinabi mo na mas maaga na ito ay mura oh
look at that you can actually actually
tingnan mo na maaari mo talagang aktwal
translate it to Chronos text oh gosh I
i-translate ito sa Chronos text oh gosh I
didn't demonstrate that bit that my
ay hindi nagpapakita na bit na ang aking
friends is Eagle Wow and what does that
Ang mga kaibigan ay Eagle Wow at kung ano ang ginagawa nito
say
sabihin mo
Eagle it's kind of like the same thing
Eagle ito ay tulad ng parehong bagay
that's lame it doesn't have an
yung pilay na wala ito
apostrophe how are you supposed to
apostrophe kung paano mo dapat na
pronounce that yeah
ipahayag na yeah
now it doesn't look like it doesn't look
ngayon ito ay hindi mukhang ito ay hindi hitsura
like the dog is coming down let me go
parang ang aso ay bumaba ipaalam sa akin pumunta
and get the dog I'll get the dog I'll
at makuha ang aso kukunin ko ang aso kukunin ko
get the dog and introduce him before we
kunin ang aso at ipakilala siya bago kami
go no yours is on the counter though to
pumunta wala sa iyo ay sa counter bagaman sa
take with you you keep your whiskey in
dalhin sa iyo mong panatilihin ang iyong whisky in
the fridge no no a beautiful toasted
ang refrigerator walang walang magandang toasted
oatmeal stout it's the only way you can
Ang mataba oatmeal ay ang tanging paraan na magagawa mo
describe it yeah so I believe come here
ilarawan ito yeah kaya naniniwala ako na dumating dito
Adler come here bud
Dumating si Adler rito
introduce yourself come here sweetheart
ipakilala ang iyong sarili na dumating dito sweetheart
you're gonna have to get up yeah there
ikaw ay magkakaroon upang makakuha ng up yeah doon
you go good boy okay yeah okay no no no
pumunta ka magandang boy okay yeah okay no no no
he's 11 upstairs please please all right
siya ay 11 sa itaas na palapag mangyaring mangyaring lahat
folks well I got a lot of
kakailanganin ng mga tao na rin ako got ang isang pulutong ng mga
post-production to do so I'm gonna get
post-production na gawin kaya ako makakakuha
working get the show up for us for
nagtatrabaho kunin ang ipakita para sa amin para sa
tomorrow everybody enjoy the show
bukas lahat ay tamasahin ang palabas
tonight thank you good good all right
ngayong gabi salamat sa iyo mabuti mabuti lahat ng tama
guys thanks for hanging this is a pretty
guys salamat para sa pabitin ito ay isang kaakit-akit
good turnout tonight so that's good
magandang turnout ngayong gabi kaya na mabuti
encouraging yeah that'd be great
naghihikayat oo na magiging mahusay
very good all right folks have a great
napakahusay ang lahat ng mga karapatan ng mga tao ay may isang mahusay
week good seeing y'all all right yeah
magandang linggo nakikita y'all lahat ng tama yeah
see ya
hanggang sa muli
yell bye Eric
yell bye Eric
fire wait I'll switch cameras so you can
maghintay ng apoy Kukunin ko ang mga camera upang magawa mo
wave
alon
there you go anywhere just stand
doon ka pumunta kahit saan tumayo lamang
anywhere and yeah just like that
kahit saan at yeah tulad na
it's perfect by David by Robbie
perpekto ito ni David ni Robbie
no I just had a question answer that
wala lang akong tanong sa sagot na iyon
I've always wanted
Lagi kong nais
[Music]
[Musika]